(De repente sacan su talento) - ¡Griten, griten! - Ay, qué cansado jajaja Oooohhhhh
Hola a todos Já Ah Hoy vengo otra vez a hacer otro trabajo de medio tiempo bien pesado
(Respeto) Se siente como ver un YouTube de Workdol Vamos a ver a las fans que vinieron hoy a
apoyar a Jiwon Fans del trabajo de medio tiempo Dijimos que haríamos esto juntas Un segundo
(Ya desde el inicio fuera de ritmo) - Un segundo - Uno, dos, tres Fans del
trabajo de medio tiempo BABYMONSTER Okay, sunbae, una vez más por favor
(Rora/ Chiquita/ BABYMONSTER) Somos BABYMONSTER, venimos a ayudar con el
trabajo de medio tiempo Según supe, ustedes dos tienen muchos talentos
(Korea Got Talent en vivo) Si no eres graciosa, aquí se pone serio de verdad (Segura) Sí, yo sí
puedo ser graciosa Rap Al ritmo, al ritmo, hasta la puntita de mis pies, pies Móntate al ritmo
(Fría) No me sé la letra (Wow) (¿Así se siente ser la MC de Workdol...?) (Asombrada)
(Satisfecha) Sí, así (Nerviosa/ Nerviosa 22) Bueno, el trabajo de hoy es de heladería
(Aquí para destruirse los antebrazos) (Trabajando en Baskin Robbins) (Ya preocupada) Como es una
tienda tan grande, creo que esto va a estar más pesado de lo normal ¿Crees que va a estar difícil?
Va a estar bien cañón (Nerviosa) Espera, ¿puedo decir "cañón" aquí? (Está bien, chicos...) 50
hoy (Porque de verdad está "bien cañón") Sintiéndose débil (Vamos a trabajar) Bueno, vamos
Vamos Hoy traigo refuerzos, así que puedo relajarme (Por fin entrando) Wow, sí que es enorme
¿De verdad está tan bonito? ¿Dónde está la sunbae con la que vamos a trabajar hoy? ¡Sunbae!
- ¡Sunbae! - ¡Sunbae! ¿Será ella...? (Jihyun Lee/ 11 años de experiencia) Bienvenidas Bienvenidas a Baskin-Robbins (Desconcertadas) Hola Hola (Se va corriendo de inmediato) ¿Qué fue esa entrada? (Mujer tímida)
(Se cambió de ropa) Voy a arrasar con el turno de hoy ¿Están listas? (Uy) ¡Aaaaaah! (Parece
que va a estrellar la cámara primero) ¿Estás bien? (Tímida) Trainees, pasen por aquí por favor
¡Sí! Súper introvertida De verdad es súper introvertida Hay que poner atención porque su voz es
ridículamente bajita (Tan bajita) Pónganse guantes por favor (Salpicando) ¿Nos ponemos guantes? Ay, mi
(Pum) no puedes hacer eso en mi cara Se siente como un drama coming-of-
age Oye (Pequeña alborotadora) ¿Ni siquiera puedes ponerte los guantes?
(Una rival de temer...) Ya se nota que esto va a estar difícil (Ya agotada)
La verdad me emociona trabajar en Baskin-Robbins Escuché que es bien intenso
(Adicta a la dopamina) Por eso me emociona ¿De verdad te emociona? Según
escuché, el Rainbow Sherbet no se derrite tan fácil Anda, pruébalo ahora
¿Sin que me enseñen primero? (Voy a comprobarlo yo misma, ya vuelvo) ¿Como un escarabajo pelotero rodando su
bola? Espera (Nerviosa) ¿Por qué no funciona? (Totalmente en pánico) Sunbae, esto me está saliendo más como
No, en serio, no se despega (Impactada) Miren esto (Tratando de taparlo)
Es arte (Separándolo) (Cada vez más raro) No, en serio, no se despega
Si lo dejamos así nomás, la gente va a venir a tomarse fotos
Esto ya es como arte (La realidad del arte moderno) Arte
(Demostración) Primero, hay que sacudir el agua de la cuchara (Bola sencilla) Sacude el exceso
de agua (2. Dale forma) Después de sacudir el exceso de agua, enróllala en forma de media luna
Enróllala en media luna (3. Colócala en el vaso) (Reto) Tienes que sujetarla así ¿Con quién
hablas? Uy, está durísimo (Empieza la práctica interminable) Ya le agarraste la onda Tú puedes
Esto es solo el comienzo (Perfecto) Mi primer helado de Baskin-Robbins (¿Eh?) Perfecto (Sin
recuerdos falsos, por favor) Por fin, por fin (Siguiente: práctica de pint) Con un pint, van tres
Lo sirves para que el cliente vea los tres sabores Ah, ¿como cuando lo enrollas en una bolita así?
No (Firme) Concéntrate por favor (Concentración) Raspa por la orilla Esto es difícil de alinear
(Temblando) Uy, este es el bueno Está durísimo Sí, este está duro Supongo que este no es popular
Los que no son populares cuestan más trabajo sacar, ¿verdad? (Fría) No (Tan fría) Cero compasión
(Agotada) Uy, qué calor Pero con esto, si eres bajita puede estar difícil ¿Otra vez los pies
de Jiwon están en el aire? (Checa de inmediato) (De puntitas, bajando) Tu timing es tan...
(No la cacharon) El timing es una locura, ¿no? (Se le pasó el momento) Voy a intentarlo
(Puro estilo) Camina como pandillera (Un poco intimidante) Esto es en serio gracioso
Es la asesina serial de las bolas de helado (Parece que va a arrasar con todo) Así (Sunbae) Tú estás
en un girl group (Voltea a ver) (¿Se está ensuciando...?) ¿Tratando de aparentar que trabajaste duro?
¿Cómo lo supiste? (¡Tú también estás en un girl group!) ¿Cómo lo supiste? (12:00 PM Abren al público)
Gracias, buen provecho Jiwon y Rora se encargan de servir Chiquita y yo vamos a atender el mostrador
(Qué tierna) (Adiós) Ándale, ve Chiquita, ¡tú puedes! Por fin se fue (Por fin, algo de paz)
Dijo que por fin se fue (Practicando el saludo) Bienvenido a Baskin Robbins ¿En qué puedo
ayudarle con su orden? Sí Estoy tan nerviosa que no me salen las palabras (Entra un
cliente) Bienvenido a Baskin-Robbins ¿Qué tamaño le doy? Dos individuales normales, por
(Nerviosa, pero cumpliendo) - ¿Lo quiere en vaso? - En cono,
por favor Vine porque me enojé tanto que se me bajó el azúcar
(Coma algo y cálmese...) Elija, tenemos muchos sabores (Un gusto) ¡Ah, hola! Bienvenido
Hola (Primero, un saludo entusiasta) Esto es Baskin-Robbins (Subiendo la energía) Hola
Dijo que vino porque se le bajó el azúcar Ah, se le bajó el azúcar (Repartiendo azúcar de
inmediato) Un momento, por favor - Aquí tiene, que lo disfrute - Gracias Eso me quedó
¿Ustedes dos son amigas? No, ella es mi superior y yo estoy debajo
(Empleada/ Gerente) Ah, ¿en serio? ¿Cómo es el ambiente? ¿La cultura de la
Como es una empresa extranjera, tal vez por eso el ambiente es más relajado
(Fantasía) Pero si es empresa extranjera, normalmente es bien relax, ¿no? ¿Se hablan
(Tan formal) Nada de hablar de tú Wow, sí que marcas bien la línea Sip, esto es Corea sin duda
(Directa) A partir de ahora nos hablamos de tú (¿Así, de repente...?) A partir de ahora nos hablamos
¿Quieres una probadita? (¿Te quieres morir?) De plano lo odia (Sobresaltada) ¡Ah! (Segundo cliente
oficinista) Bienvenido, esto es Baskin-Robbins (Tímida) Dígame qué se le antoja Lo que sea popular
¿Lo que sea popular? ¿Cómo se siente ahorita? (Le voy a recomendar algo acorde) ¿Cómo
se siente? Últimamente el mundo ha estado pesado, así que creo que también lo sentimos
Si come un poco de helado, se va a sentir mucho mejor (No recibió ninguna
recomendación) ¿Qué sabor le doy? (Necesita azúcar) Deme algo dulce, por
(La realidad de los oficinistas coreanos) Los oficinistas de verdad
buscan mucho lo dulce ¿En qué trabaja? Trabajo en una aseguradora Ah,
(Una persona se ve especialmente agotada...) ¿Seguros? (Preocupada) ¿De verdad tiene el
azúcar baja? Sí ¿Por qué está baja? ¿Qué fue tan difícil? Un cliente me pidió que tirara
la basura que traía cuando se fue Dios mío Me puso su basura en la mano y
luego se limpió la mano en la mía otra vez (Se topó con un cliente basura)
- Eso ya es medio... - Ese sí es un cliente de pesadilla No, en serio, eso no está bien (Exhibición pública, vamos) Unas palabras para ese cliente de pesadilla (Trauma) Estoy sudando como loca
Nomás de pensarlo ya me da sudor Por favor no nos hostiguen (Refrescante) Por favor,
gracias (¿Nos estás viendo, dolor de cabeza?) - No las molesten, patanes - Esto es
(Nueva orden) Lo quieren empacado en tamaño quart Un vaso tamaño quart Uf (Duro) Hay
cosas que de plano no se dejan sacar, ¿sabes? (Presionando con todas sus fuerzas) Y
- El New York cheesecake también está bueno - Estilo New York Buen provecho Que lo disfrute Adiós Aquí tiene (Los clientes seguían llegando sin parar...) Buen provecho Voy a empezar con "Mamá es una alienígena"
Usted es la afortunada ganadora, señora (Fortaleciendo sus antebrazos) (Ida) Espera, ¿qué es esto? Parece que
acaba de entrar un grupo grande (Cansada) (Siguiente cliente, ni tiempo de respirar) Esto es Baskin-Robbins
(¿Por qué todos son tan altos...?) - Hola - Hola, esto es Baskin-Robbins ¿A qué se dedican?
Somos modelos Lo sabía (Improvisado al momento) Oye, ¿no creen que ya se me da bien esto?
(Subidón rápido de azúcar) ¿Qué más le gustaría comer? Nunca había visto a una celebridad Yo
tampoco (Celebridad) Bueno, ¿qué opinan? ¿Cuál les gusta más? - Hoy no va a ser fácil - Gracias
¿Qué haces? ¿No estás trabajando? No hay trabajo Entonces cántame algo, rápido
(Sacan su talento de la nada) - ¡Griten, griten! - Ay, qué cansado Oooohhhhh
(Ya terminaron con la orden grupal) - Buen provecho - Gracias (Chaparrita) Wow, esa gente de verdad
Tan alta Los tuve que ver así, para arriba Ay, me duele la espalda (Le duele de tanto ver hacia
(Después del almuerzo, la tienda se calma) - Tomemos un descansito - Claro (Aburrida) ¿No
deberíamos salir a conseguir clientes? Tenemos muy pocos clientes Esto está como pueblo
(Invitando en la ventana) ¡Pase, pase! (Detecta a alguien) ¡Oiga, disculpe, señor! (¿Y
ahora a dónde va...?) ¡Wow, wow, wow! En serio, respeto Así se hace de MC de Workdol
(Invitando con todo) (Ignorándola) VENGAN, VENGAN Nadie viene Ignorada por completo (Plaf) Ay no Ay
no, ay no Me está dando la modorra de primavera (¿Por qué de repente te da la modorra de
Nos entró una orden Ah, ya llegó Sunbae, a trabajar ¿Qué, en serio? ¿Ya entró una orden?
(También entra un cliente) Bienvenido a Baskin-Robbins Hola, yo le tomo su orden aquí
A mí en lo personal me gusta "Mamá es una alienígena" Deme uno de esos, por favor Okay, entendido ¿En qué
trabaja? Trabajo de medio tiempo en el restaurante chino de al lado ¿Cómo está? ¿Difícil? Sí, la basura
bien pesada para nosotros Oye, oye, ¡oye! Ese cliente difícil ya se va ¿Un
cliente difícil? ¿Será alguien creído? No, solo alguien con el azúcar baja
(Recupera la energía) Hola, bienvenido a Baskin-Robbins (Con uniforme
de restaurante chino) ¿Trabaja en un restaurante chino? Sí, así es
La verdad yo también trabajé de medio tiempo en un restaurante chino Lo vi Te llegaron muchos
comentarios feos Ejem (Agarrada desprevenida) Sí me criticaron bastante por ser mala en mi
Si hubieras salido por tu cuenta, seguro te hubiera ido muy bien (Justo) Sí, yo nací para
atender al público (Nacida para el servicio) (Calle Cheongdam) Y ese lugar también es de lujo,
Si es caro, hay que tratarlos súper bien, ¿no? (Orden lista) ¿Qué tipo
de clientela suele llegar? Normalmente algún tipo presidente de empresa
(El típico presidente) Y a veces, cuando andan borrachos, dejan propina de 50 mil wones
(¿Propina de 50 mil wones...?) Tenga, para el taxi Ay Dios ¿Otro más? (Sí) ¿El amarillo, el
(Agregando otra propina...) Y luego me daban más, pensando que no me habían dado nada (Esto se pone
bueno) - Y luego, y luego, espera - "¡Yo no lo agarré!" Espera, entonces te puedes poner lentes,
quitártelos, y luego amarrarte el pelo Hola (Propinas sin fin) El pelo amarrado
así, ¡hola! (Sigue saludando clientes...) ¡Pase, pase! ¡Bienvenido a Baskin-
(Dando todo en atención al cliente) ¡Hola! ¡Esta clienta viene por su
dosis de azúcar! (Azúcar repuesta, listo) ¡Que lo disfrute, que lo
(Otro cliente) Le voy a pasar al cliente a la que ha estado floja (Agotada)
Esto está pesado (Esforzándose) Rora, te ves súper cansada ¿Rora, estás bien?
(Se nota que la energía es fingida...) ¿De qué hablas? (Tomando
un descanso) Parece que atender el mostrador te dejó exhausta
(Agotada...) Esa es la ceja que pones cuando las cosas están de verdad pesadas (Chequeo rápido)
Espera, ¿cuánto nos falta hoy? Nos quedan 25 minutos para salir ¡Sí! No, de plano lo delataste
(Todas le echan ganas...) ¿Cómo estuvo? ¿Tu turno de hoy en la heladería? Estuvo pesado
Totalmente brutal Uf, estoy muerta (Ojeada) ¿Cuánto falta para salir? Como cinco minutos
(Emocionada) ¡Oh sí, oh siiií! (Feliz) (De vuelta al trabajo) Te voy a hacer un tema con
Chiquita (Alegre porque ya casi es hora de salir) Guitarra girando al ritmo de Chiquita
Guitarra girando al ritmo de Chiquita (Sin HP) (Entra un cliente) ¡Cliente! Ah, el mostrador Hola Cincuenta vasos
individuales, por favor ¿Cincuenta vasos individuales? ¿Cincuenta vasos? Espera, este último cliente es demasiado
¿Cincuenta? (Mirada asesina) Sunbaes, tenemos una orden grupal, 50 vasos individuales (Modo zen) Voy a
servirlo con todo el amor que tengo ¿Qué tal un Shooting Star? Ah, Shooting Star, qué bien Espera, ¿qué?
Siento que de verdad ya mejoré (Forma perfecta) Creo que esa me quedó perfecta (No puede
perder) ¿No creen que ya se me da bien? (Ya la contratan de una vez) Esta forma está una
¿Para quién es? Vamos a ver a unos amigos del antro ¿Ustedes dos son pareja, por casualidad? Sí
(En serio...) (Mejor concentrémonos en el trabajo...) Apple Mint Este cuesta un poco más de
(El final) Ahh, por fin terminé ¡Oooooooooh! ¿Quién se le declaró primero? (Yo
fui primero) Yo fui quien se declaró ¡Woooow! Le echaste ganas ¿Cómo le hiciste?
Mi novia había quedado con una amiga, así que fui a recogerla y me le declaré de noche frente a su
casa O sea que básicamente le dijiste que se subiera al carro Ah, cierto Eso lo hice en Gangnam
"Oppa se compró un carro nuevo" (Oppa está bien borracho...) "Oppa se compró un carro nuevo, voy a recogerte"
(4:00 PM Hora de salida) Ya terminamos Ya nos vamos a casa Déjenme bajar (Pago del trabajo de medio tiempo)
Todas lo hicieron muy bien, en serio, todas trabajaron durísimo Wow, ¿cuánto es? ¿300 wones?
¿41,300 wones? (Pago de Baskin-Robbins = Total 41,300 wones) ¿Cuántas horas trabajamos hoy?
4 horas El pago por hora es de 10,320 wones (Mirada muerta) No es mucho Es razonable
(Tan razonable...) (P. ¿Qué fue lo más difícil?) ¿Qué fue lo más difícil para ti?
En el mostrador, todo el rato diciendo "¡Bienvenido!" y manteniendo esa energía Ah, como estar
alegre y sonriente Sonriente (Casi se me acalambra la cara) Sonreí tantísimo Para mí, lo más difícil
sacar el mint chocolate chip No se movía para nada - Se pega a la cuchara y no
sale - Al parecer eso es normal Ese fue el más difícil (Desconsolada) No coman
(Mejor pidan chocolate) No pidan mint chocolate No tenía idea de que era tan difícil Las respeto muchísimo
(Saludo a los trabajadores de medio tiempo) - Mucho respeto - En serio, todo el respeto Trabajar juntas hoy
fue divertido, pero (Doliéndose por el trabajador) escuchar su historia fue muy triste Trabajan tan
duro, y esos clientes groseros, en serio... Eso no está bien Los clientes groseros deberían
(Todos son los hijos preciados de alguien...) Por favor
trátenlos con amabilidad (La confesión sorpresa de
(6 PM, 4 de mayo - Comeback de Baemon "CHOOM") Hacemos nuestro comeback en mayo con la
canción título "CHOOM" "¿CHOOM?" Tenemos gira mundial en junio Es nuestra segunda gira
(Fin de la promo) Vámonos así nomás, chicas (Déjenme salir de trabajar) (El consejo real de una
sunbae) ¿Hay alguien en BABYMONSTER que parezca que se le daría bien un trabajo de medio tiempo?
- Primero está una amiga que se llama Rora - ¿En serio? Es súper lista y capaz Pero entre las más jóvenes hay una que se llama Chiquita No entiende mucho de jerarquías,
así que aunque yo sea mayor, (Jerarquía hecha pedazos) dice que somos de la misma edad
solo porque hay seis meses de diferencia Se nota a simple vista que yo soy la mayor
(Corten esto) O sea, ni siquiera es un año completo Solo seis meses, ¿sabes? Entonces, ¿no
somos de la misma edad? Ooooh Oye, ¿cuántos años fuiste trainee? (¿Yo qué voy a saber?) No sé
¿Cuántos años fueron para mí? ¿Tú? Hay seis años de diferencia ¿Hice un año?
Nada de eso importó Si simplemente sales, trabajas duro, y lo haces bien,
no importa si fuiste trainee un año, unos meses, ocho años o seis años (Alcanzó el
nirvana) Al final nada de eso importa (La próxima semana) Vamos a verlo Catch me. PICK
(Debut a pie muy pronto)